Hola mi nombre es Wilder Valverde.
tengo 41 años y contando.
Soy egresado de la UnI.
me gusta Iryna Borovyk.
Agregaremos a esto que tengo un hermano gemelo.

Ahora agregamos que tiene como sobrinos a Alexia (kisifur) y
a Fabian (PUDULS) que son todo un caso.
un cambio mas.

Agregamos un cambio en donde el usuario que ingresa a trabajar en el 
proyecto es wvalverder.

Master 1

Experimento 1

Experimento 2

Master 2

Agregaremos un nuevo texto en donde doy datos cSobre m hermano llamado Joel Valverde.
el tiene edad de 41 igual que yo.

Ahora hablaremos sobre mi hermana Cristina , que es una Kisufur medium en todos los sentidos.